So now that we learned a lot about middleware over the last lectures and we have a great way of debugging
Tak wic nauczylimy si duo o oprogramowaniu porednim podczas ostatnich wykadw i mamy wietny sposb debugowania.
the app, let's go back to our app and let's think about running asynchronous code. In our demo project here,
Tak, powrmy do naszej APA i pomylmy o uruchomieniu kodu asynchronicznego w naszym projekcie demonstracyjnym tutaj.
unlike any burger builder, we have no asynchronous tasks. Of course it's easy to create some,
W przeciwiestwie do innych melonikw Bergere, nie mamy zada asynchronicznych, wic atwo jest je stworzy.
let's say that when storing a new result, we actually want to simulate that we also stored this on a
Powiedzmy, e podczas przechowywania nowego wyniku faktycznie chcemy zasymulowa, e rwnie zapisalimy to na
server.
serwerze.
Now we won't reach out to a server here because it doesn't matter but we can simply use set timeout to
Teraz nie dojdziemy tutaj do serwera, poniewa ma to znaczenie, ale moemy po prostu uy ustawionego limitu czasu, aby
simulate that
to zasymulowa.
this simply takes a short period of time and we want to update the store after this is completed, let's
To po prostu zajmuje krtki okres czasu i chcemy zaktualizowa sklep po ukoczeniu, powiedzmy
say, the same for delete result.
to samo dla wyniku Duleep.
So essentially we want to create asynchronous code or actions here,
Zasadniczo chcemy utworzy tutaj synchroniczny kod lub akcje.
now as I said, the reducer function has to run synchronously,
Teraz, jak ju powiedziaem, funkcja reduktora musi dziaa synchronicznie.
you cannot add set timeout here because set timeout which as you know takes a function
Nie mona tu ustawi limitu czasu, poniewa wspomniany czas oczekiwania, ktry jak wiadomo, przyjmuje funkcj.
and then the timing,
A potem czas.
let's say two seconds, here you can't return the new state in there, it doesn't work,
Powiedzmy, e dwie sekundy tutaj nie mog zwrci stanu, w ktrym to nie dziaa.
that's not how javascript works. This function only gets executed after two seconds, the switch statement
To nie dziaa w javascript, ale funkcja jest wykonywana dopiero po dwch sekundach, kiedy przecza si
will be done by then, you can't return in there.
na krok i zostanie wykonana, a nastpnie skontrujecie si tam.
So typically what you would do, you would return a promise which calls resolve inside of set timeout
Zwykle to, co robilibycie, zwrcioby obietnic wzywajc do rozwizania w okrelonym czasie i
after a certain period of time but your reducer just doesn't expect to get a promise.
po upywie okrelonego czasu, ale wasz reproduktor po prostu nie spodziewa si otrzyma obietnicy.
So there is just no way you can execute asynchronous code in here,
Wic nie ma sposobu, aby mg wykona tutaj kod asynchroniczny.
there is a different way though. We can execute asynchronous code with the help of so-called action
Jest inny sposb, w jaki sposb moemy wykonywa asynchroniczny kod bez pomocy tak
creators,
zwanych twrcw ect.
so let's dive into action creators first before we then learn how we can utilize them to execute asynchronous
Wic najpierw zanurzmy si w twrcw akcji, zanim nauczymy si, jak moemy wykorzysta je do wykonania kodu
code.
asynchronicznego.